Cik Ji
Ini adalah semua maklumat tentang Ning Tian Yu
Harap ini membantu kamu mengingati tentang lelaki itu
Tapi hanya ada maklumat sahaja
Tiada gambar anak perempuannya semasa kecil
Betul-betul tinggi kedudukannya
Bagaimana boleh tiada gambar anak perempuannya?
Kata orang, beberapa tahun lalu
Ada kebakaran besar di rumah Ning Tian Yu
Keluarganya hampir semua meninggal dunia
Semua barang juga terbakar habis
Apa yang sangat malang
Kamu ada ingat kebakaran besar itu?
Saya akan cuba dapatkan DNA Ning Tian Yu
Nanti kita bandingkan dengan DNA kamu
Terima kasih
Buat kerja dengan bayaran
Tapi jangan terlalu berharap
Kes keberhasilan pencarian keluarga rendah
Kalau tidak, berita tidak akan banyak
Kamu pandai juga pujuk orang
Sudah lebih sepuluh tahun
Saya tidak menganggapnya sebagai penyelamat hidup
Ranting
Hanya saya benar-benar ingin tahu
Adakah ayah masih hidup
Benar-benar
Adakah dia kembali mencari saya?
Saya ketika itu seorang diri
Di lorong kecil
Selama tiga hari
Terus menunggu dia
Terus menunggu dia kembali mencari saya
Tidak, tidak
Tidak
Ayah, maaf
Ayah akan pulang malam